いきなり探検隊!いきなり探検隊!
じゃ!みんなのスタンドといきなり探検隊のチャットよろしくお願いします!
桜庭のもと、かずきれまです!
お願いします!
いきなり探検隊です!
さあ、じゃあ今日はこの2人にインビニズライに探検していただくんですけども
何をするかというと、今日の探検は
閉館アナウンスをやってみよう!
これ人気企画!めっちゃ面白いよね!
面白かった!
今まで2回ほどやってきたんですけども
今日はまだやってないですもんね、2人は
初めてです!
やってないので、閉館アナウンスにチャレンジしてもらおうと思うんですけども
今、過去のやつ見たと言ってくれましたけど
できそうですか?2人アナウンス?
いやー、ちょっと難しいかなー
そうですね、いい声は出せないかもしれない
あ、声?
あるもんね、そういうインフォメーションの方って
すごいなんか独特な
声出すじゃないですか
いらっしゃいまーす!
残念でしたが、お会いをお過ごしください!
なんでレキインさん?
いや、今日だから僕的には
ユナさんはあんま心配はしてないんですけど
おー、よかった!
問題はちょっとヒナノさんが暴走しすぎて
ちょっと怒られたらどうしようかなって
そんなんはずがないのに
ないよ、私も大人になりましたから
大丈夫ですか?
ユナさんが喋り始めた途端
E-BiNZの上層部のおじさんたちが
血相変えて走ってくるってことはないですよね?
それが一番怖い
誰じゃーって言ったら
それが一番のトレだから
トレだから?
なんでそこ回さなきゃいけないの?
じゃあちょっと2人のオリジナルのね
自分の個性を出しつつ
今からもう間もなく閉店しますんで
E-BiNZ本日も
急いでアナウンスしなきゃいけないんで
早速インフォメーションの方に行って
館内アナウンスやってみましょう!
はい!頑張ります!
じゃあ行きましょう!
おー!レッツゴー!
こっち?
さあ、1階のインフォメーションの方に到着しました
到着しました
目をきれいにしないで
インフォメーションお姉さんの目をきれいにしないで
お姉さんの目
寝てないから、仕事中だから
ここで今から2人に閉館アナウンスをしておいて
わあ、ドキドキ
もう間もなく閉館なんで
全館、1階だけとかじゃない?
全館に鳴り響きますよ
やばい
やばいですよね
しっかりアナウンスを
頑張ります
じゃあ中の方に早速入れてもらいましょう
ゆなさんから
はい、頑張ります
一旦、このマイクの操作方法だけ教えていただきましょう
お願いします
はい
ここのシールがあるところをポジに押します
ポジに押します
そして
はい、わかりました
緊張する
大丈夫ですか?
はい
じゃあトップバッターは
ゆなさんから
頑張ります
意気込みを
とっても緊張していますが
緊張してるの?
ライブより緊張してます
前代詩人の心を掴みたいと思います
大きく出ましたね
じゃあ自分のタイミングで始めてください
では、いざ挑戦
私もドキドキ
いきます
OK
テレレテレレテレレ
Hey Hey Hey
みなさん、元気ですか?
最近、寒くなってきましたけど、風邪ひいてませんか?
そんなときは、ラーメンおっぺちゃん!
おやすみなさい。
ラーメン大好き!小麦粉大好き!
もうすぐね、二十歳になります!
乃木坂46の…あっ!すいません間違えました!
桃色クローマーセットの…あっ!すいません間違えました!
いひなりとおがくさんの、はずきゆうなです!
んんっ!
お買い物を楽しんでいる皆さん
ご飯中のモグモグタイムの皆さん
夏休み中、サマーバケーション中の皆さん
早く上がらせてくれよ!時給上げてくれよ!
という気持ちの従業員の皆さん
もう少しでEビーズが閉まっちゃいますよ
あと1時間でEビーズもオネンヌタイムになっちゃいますよ
あと1時間、まだ1時間、もう1時間
そろそろ1時間!
人によって時間の感じ方は違いますが
時は戻らない!二度と戻らない!
2022年9月6日の7時から8時をより良くお過ごしくださいませ
それでは、さらば!
どうでした?
どうしよう
なんか追いかけ回されたらどうしよう
たかのひなさん
誰だ
ひなのさんどうでした?聞いてみて
いや、あの
面白かった
途中謎の
あれなんだったっけ
笑いそうになったのと
気持ちを抑えるために
その時もたぶん入ってました
拾ってたかもしれない
入ってないと思ってやっちゃった
ヘイヘイヘイがよかった
確かに
お揃いそうに入ってたね
ちょっと
気持ちがね
今なら持っていけるかも
ヘイヘイヘイ
もういい
途中のなんとかじゃない
って言ってたの
片言キャラ
勝手に出てきました
よかったと思います
よかった
貴重な経験ありがとうございました
インコメーションのお姉さんにも
評価聞いてみます
どうでしたか私のアナウンス
とても面白かったです
ありがとうございます
ユニークなんですよ
確かに
とても良かったです
ありがとうございました
ユニークゆなでいきたいと思います
緊張した
トップバッター終了ということで
ありがとうございました
ひなのさんいきましょう
がんばります
いいなりとおはくさんの
ふざけゆなです
続いて
ひなのさんの平寡アナウンス
いきましょうか
聞き込みありますか
笑わないようにがんばります
笑ってしまうとね
真面目にふざけたい
お伝えしなきゃいけないからね
平寡の時間だって言うので
おやってなるようにがんばります
足を止めちゃうくらい
止めたいほしいね
じゃああとは自分のタイミングで
スタートしてください
がんばれ
笑い声
いきます
音楽
あらーやんなっちゃうなーそれじゃ悪がちです
斜めぶった世界へ降りやすいです
ただいま聞いていただきましたのは
生ノリ東北産でMETAMMERにございます
YouTubeにてMVがございますのでぜひお聞きください
今!今すぐ!
はい!そこの人!携帯を開いてYouTubeを開いて
どうせ歩きスマホしてるんでしょ?
ダメです!ちゃんと前を見て歩いてください!
前だけ!いややっぱ私だけを見てください!
なんで前見てるの?なんで?ひな以外見るなー!
え?君は一体誰なんだって?
私の名前はさくらひなの
君を笑顔にするものです
私が来たからもう大丈夫!
君の心にときめきを
あなたの人生に可愛いを追加しませんか?
生ノリ東北産さくらひなので検索検索!
そこのあなた!今携帯を見ましたね?
時計をご覧ください
まもなくEビーンズは閉店のお時間となります
悲しい!悲しい!でもこれはこれが現実!
今日はEビーンズに来てくれて本当にありがとう!
たくさんお買い物できたかな?
うんうんうん!できたみたいだね!
楽しんでくれたならよかった!
それじゃあ閉店までせかせかと楽しんでね!
20時を過ぎちゃうと…
あっ!これは行っちゃいけないんだった!
危ない危ない!
それじゃあみんな今日はEビーンズに来てくれてありがとう!
また来てねー!
ほほっ!
おう!
おやすみなさい
いや、すごかった。
出だしが、まさかの宣伝。
まさかの。
メタハンマー。
歌うっていうね。
声めっちゃでかかった。
びっくり。
やばい、でかかった。
大丈夫、大丈夫。
最初の歌から入っての宣伝、
EBじゃなくて、ファミリーマートかなって。
ファミリーマートであいうの流れてるよ。
確かに、ぜひ。
歌ってみてどうでした?
楽しかった。
もっとやりたい。
もっとやりたい?
興味持っちゃった?
興味持っちゃった。
やっぱいいですね。
歌いたいんだったらライブで歌ったほうがいいですけど。
確かにね。
なかなかここを主戦場にしてる人いないと思うんだよ、歌って。
リアルな反応見たかったです。
お客さんのメッセージとかで。
確かにカメラ2台回転でできれば確認できますけど。
モニタリングしたかった。
した!
え?やってる人いたかもしれない。
いたかも。
夕菜さんどうでした?
美声が響き渡ってました。
多分5人は検索します。
5人か。
よかった。
びっくりってなってましたよ。
歌い始めたシーンから。
歌って歌ったと思って。
鼻歌かなって思って。
あーやめちゃうなって。
あーって。
迷ったんけど、やってみようかなって。
よかったと思った。
さすがEVINCEさん。
本当にすごいよ。
これもいろめんさんの感想を聞いてみましょう。
ひなのさんどうでした?
私の歌声めちゃくちゃ上手です。
ライブの感想みたいになってた。
めちゃくちゃインパクトあったんで、
多分皆さん足止められたんじゃないかなと思います。
いい意味でですよね。
家帰ったら検索します。
やったー!
今度は間近にいた。
すいません。お邪魔しました。
お邪魔しました。ありがとうございました。
人生経験になりました。
本当だよ。
就活の時に使います。
使えるか。
ないけど。
アナウンス系。
それじゃ悪口です。
斜めぶった世界へ降りやがって。
インフォメーション体験させていただきましたけども、
改めて感想の方。
ひなさんどうでした?
すごく自由なEVINCEさんだなと思いました。
本当だな。
確かにね。
こんなことをやらせてもらえるのはね。
ここしかないです。全国的に見ても。
そうだね。
3回目ですから。
3回目できてるってことは、
NG出てないってことですかね。
前回のルンちゃんは電話いっぱい鳴ってましたけど、
鳴ってたけどね、今回できてるので。
確かに。もう6人やってますからね。
このまま全員制覇できたら。
あと3名になってからね。
感謝ですよね。
よろしくお願いします。
ひなさんどうでした?
本当になかなかない体験をさせてもらって。
確かに。
しかもちゃんと平均のアナウンスだし、
人生で濃い体験をした。
貴重な体験できたよね。
それできないからね。
今日は大分とかあまりない時期があったら、
ひなさんはここに来て歌えばいい。
ここで。
ここは結構お客さんいるからね。
ちょっとオケとか用意していってもらっていいですか?
マジ?
本当に自由にやらせていただいて、
EVINCEさんには感謝ですね。
ありがとうございます。
これからも何をさせていただけるのか楽しみです。
確かに。
楽しみです。
本日の探検は以上でございます。
皆さんもぜひアナウンスしてみたいなという方は、
こちらへお送りください。
できないですよね。
さすがにできないです。
できないか。
東北さん限定の限定です。
ぜひ次回の探検も見てください。
ありがとうございました。
気になり探検隊。